
1) [[Предпосылки создания микроскопической теории.]] [[Притяжение электронов через эффективную среду.]] Пороговое поглощение электромагнитных волн.  
2) [[Импульс и спин куперовской пары.]] [[Задача Купера.  ]]
3) [[Основное состояние металла и сверхпроводника при нулевой температуре.]] Выражение для энергетической щели и функций распределения. [[Энергия и спектр квазичастичных возбуждений.  ]]
4) [[Вычисление энергетической щели и энергии основного сверхпроводящего состояния при нулевой температуре.]] Физический смысл и температурная зависимость энергетической щели.  
5) [[Туннелирование между нормальными металлами.]] [[Эффект кулоновской блокады и эффект четности в сверхпроводниковых наноструктурах.]] [[Понятие о сверхпроводящих кубитах.  ]]
6) [[Туннелирование между нормальным металлом и сверхпроводником. ]]Вольт-амперная характеристика при нулевой и ненулевой температурах.  
7) [[Понятие об электронном рефрижераторе и термометре милликельвинового диапазона.  ]]
8) [[Туннелирование между двумя сверхпроводниками при нулевой и ненулевой температуре.]] Вольт-амперная характеристика реального туннельного контакта.  
9) [[Эффект близости в гибридных структурах ферромагнетик-сверхпроводник. Понятие о LOFF-состояниях и пи-контактах.  ]]
10) [[Понятие об Андреевском отражении.]] [[Заряд квазичастиц.]] Надщелевое и подщелевое андреевское отражение. [[Андреевские уровни.]] [[Многократное андреевское отражение.  ]]
11) [[Неравновесные эффекты в сверхпроводниках.]] [[Избыточное сопротивление.]] [[Эксперимент Ю&Мерсеро.]]





